Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ako ito, ako ito, ako ito
Ako ito
Bakit mo ako hinahawakan
ikaw ito
nahulaan ko na ito kanina pa
Kayo ang mga pumatay
Tumigil ka sa paglalaro ng multo, sasabugin ko yang ulo mo
Hindi hindi hindi
Ang iyong baril ay puno
Bilisan bilisan, ibaba mo na
Hindi ako, hindi talaga ako
Putulin mo na
Kung hindi ikaw, bakit ka nagtago diyan
Sinabi mo lang na naiintindihan ng killer ang istraktura ng roof beam
Isa siyang karpintero
Hindi ka ba karpintero
Oo, isa talaga akong karpintero
Pero tinanong mo ako
tungkol sa nursery rhyme na iyon na nagmumula sa lahat ng direksyon
Kaya lumabas na lang ako para hanapin ang dahilan
Ang wind tunnel na ito ay may
isang direktang link sa nursery rhyme
na gusto mong intindihin
Hindi ka naniniwala sa akin, tama, teka
Tingnan mo
Naririnig mo ba
Kita n'yo, konektado sila nang tama
Hindi hindi hindi
Naiintindihan mo pa ang prinsipyo ng wind tunnel na ito
Hindi ba ikaw ang killer kung ganoon
Syempre hindi ako ang killer
Kararating ko lang dito sa looban, tama
Actually hindi pa ako pamilyar dito
At sinabi ni Xie Shen
dalawang buwan na itong minumulto
Sa tingin ko ang pumatay
dapat malaman ang kabuuang layout ng bakuran na ito
at ang istraktura ng sinag
Kung hindi siya insider
hindi niya ito magawa
Malapit mo na bang sabihin na ako
killer na naman ako
Hindi ko sinabing ikaw ang killer
Ang ibig kong sabihin ay
ang pumatay ay malamang na isang karpintero
Itong wind tunnel
malinaw na naiwan dito
nang itayo ang lumang bahay
Kung ang taong ito
hindi alam ng kaunting karpintero
hindi niya maiisip na gamitin ito
Hindi ko ginawa ito
Master Zhang noon
binayaran ng doble ang karaniwang sahod
Gusto ko lang
para magtrabaho pa para sa kanya at kumita ng mas maraming pera
Wala akong dahilan para labanan siya, tama
Pinalakas ng killer ang tunog
ng nursery rhyme sa lahat ng direksyon
magdulot ng panic sa lahat
sa ganoong paraan
maaari niyang alisin ang hinala sa kanyang sarili
at papunta sa munting multo
Kaya hangga't nahanap natin
yung tumutugtog ng creepy nursery rhyme
mahahanap natin ang tunay na pumatay
Oo
Ganyan talaga ang logic
Sige
Hanapin ang munting multo
Maghiwa-hiwalay, maghiwa-hiwalay ang lahat
Napansin mo ba
sa tuwing sinasabi nilang karpintero ang pumatay
na hinahabol ni Zhang Meng si Lao Li
Ngunit hindi siya kailanman naghinala
ang karpintero sa tabi niya
Matagal ko nang napansin yun
Kaya talagang kakaiba ang tingin ko
Narito ang ginagawa natin
Hayaan nating bantayan nang mabuti ang lalaking iyon
Miss Su
Sige bantayan mo si Xie Shen
Kamamatay lang ng asawa niya
Malamang na siya ang susunod na target ng pumatay
Okay
Let us go
Kuya
Paano naman ito
Itong si Zhang Meng ay mas nakakatakot kaysa sa pumatay
Bakit hindi ko muna sundan si Miss Su
Pagkatapos ito ay masayang nagpasya
Miss Su
Young master
Hindi, hindi ko kaya
Mas lalo kong nararamdaman na may mali
Hindi, kailangan kong makaalis dito ng mabilis
Kung mahuli tayo ng mga pulis
ni isa sa amin ay hindi makakatakas
Ano ang kinakatakutan mo
Malapit na tayong magtagumpay
Kung lalayo ka ngayon
pagkatapos ng lahat ng effort na ginawa namin
mauuwi tayo sa wala
Young master
Ancestor, pakiusap, katanggap-tanggap ba iyon
Dumating na sa puntong ito
Sa tingin mo ba mas mahalaga ang pera o buhay mo
Hindi, ako lang
mahiyain ako
Hindi ko kayang laruin ang larong ito
Young master
I take my leave
Hindi mo magagawa ito, young master
Mayroon akong mga matatanda sa itaas at mga bata sa ibaba
Hayaan mo akong pumunta dito minsan, pwede ba, young master
Gusto ko siyang patayin
Hindi
Siya, siya ang sarili mong ama
Ang sarili kong ama
Itinuring ba niya ako bilang sarili niyang anak
Dalawampung taon na ang nakalipas
namatay ang aking ina sa kabila ng paggamot
Yung lalaking yun
wala pang tatlong buwan matapos mamatay ang aking ina
nagdala ng bagong babae sa bahay
Mamaya natuto ako
hindi dahil hindi na gumaling ang sakit ng aking ina
may taong ayaw lang na mabuhay siya
Sa lahat ng mga taon na ito
nagsanib pwersa sila ng kanyang anak
maghasik ng alitan sa harap ng matanda
at gawin niyang kamuhian ako
Minaliit nila ako bilang hindi karapat-dapat sa negosyo
at siniraan ako sa pagsusugal at pagkakautang
hanggang sa galit na galit yung matanda pinalayas nya ako
Hindi niya talaga ako nakita
kanyang sariling laman at dugo
Ipaghihiganti ko ang aking ina
Babawiin ko lahat ng bagay na akin
Mali ba ako
Young master
Ito ang lahat ng sariling alitan ng pamilya Zhang
Wala itong kinalaman sa isang tagalabas na tulad ko
Walang kinalaman sa iyo
Nakalimutan mo na ba
kung ano ang ginawa mo para tulungan ako
Huwag kang mag-alala
Isa akong eksperto sa Luban ghost beam arts
Ang mga beam at poste na iyon ay inilatag ng limang elemento at bagua
ginagarantiya ko
lahat ng tao sa loob ng formation na iyon
mauubos ang lahat ng kanilang enerhiyang yang
nang hindi nalalaman ng mga diyos o multo
Salamat sa iyo
Sa wakas ay maihiganti ko na ang malaking poot na ito
At ngayon gusto mong mag-back out
Huli na ang lahat
Ayon sa orihinal na plano
sa sandaling namatay ang matanda
ang ari-arian ay hahatiin sa kalahati at kalahati sa pagitan namin ni Zhang Sheng
Pero hindi ko naisip
na ang lumang fossil ay may natitirang trick
paggawa ng ilang kalooban
Kung ano ang nasa kalooban
Nasasabi ko nang hindi man lang binabasa
Dapat nitong ipaubaya ang buong estate kay Zhang Sheng
Kahit na hindi para kay Zhang Sheng
mapupunta ito kay Xie Shen na nag-aalaga sa kanya at sa kanyang asawa
Kung hindi, bakit papatayin ni Zhang Sheng si Xie Xin
Ayaw akong iwan ng matanda kahit isang sentimo
Y young master
Saka ano ang gusto mong gawin ngayon
Napakalakas ng iyong Luban ghost beam arts
kaya maaari rin tayong pumunta sa lahat ng paraan
Gamitin ang iyong ghost beam arts
para patayin silang lahat
Matapos itong gawin
ari-arian na ito
Ibibigay ko sa iyo ang kalahati
kalahati
As long as you handle this well
Hindi kita papapalitan
Oh, kayong dalawa
Pumasok ka na
Napakasira ng kwarto ko dito
Umupo ka lang kung saan mo gusto
Sorry naabala kita
Kung may itatanong ka
Tanungin mo lang ako
Xie Shen, anong ginagawa mo diyan
Gustong maging malinis ng asawa ko
Ginagawa ko siyang bagong damit para sa kanyang libing
Kaya na sa kalsada sa underworld
maaari siyang pumunta sa kapayapaan
Mangyaring tanggapin ang aming pakikiramay
Xie Shen, bakit mayroon kang a
Luban mechanism box sa kwarto mo
Hindi yan sa akin
Iniwan ito ng dating karpintero dito
Itinatago ko lang ito para sa kanya sa ngayon
Pagbalik niya
Ibabalik ko sa kanya
Alam kong hindi ka naniniwala sa multo o diyos
Pero nitong mga nakaraang araw sa bahay na ito
ang mga bagay ay talagang hindi mapakali
Sunod-sunod na namamatay ang mga tao
Orihinal na wala sa mga ito ay may kinalaman sa iyo
Hayaan mong bigyan kita ng ilang payo
Umalis ka dito sa lalong madaling panahon
Dahil alam mong hindi tahimik ang bahay na ito
bakit hindi ka aalis
Noon
tinamaan ng apoy ang bahay namin
Hindi lang nawalan ako ng anak
pareho kaming pumangit ni Xie Xin
Hinahamak kami ng mga tao saan man kami pumunta
Wala man lang kaming mahanap na trabaho
Sa kabutihang palad ay pinapasok kami ni Master Zhang at ng kanyang asawa
Si Madam Zhang ay mabait
Siya ay vegetarian at binibigkas ang mga Buddha sutra
Hindi lang niya hinahamak ang hitsura namin
pero pumayag pa na silungan kami
Ito ang panginoon ng bahay
Para sa amin ni Xie Xin
ang panginoon at ginang ang ating mga tagapagligtas
Ang mga katulong sa manor na ito
lahat ay tinakot ng munting multo
Kami na lang ng asawa ko ang natira
Maya maya ay namatay din si madam
Naiwan ang master na paralisado sa kama
Kaya mas hindi kami makaalis ni Xie Xin
Kung hindi, mabibigo natin ang master
at ang kabutihang ipinakita sa amin ni madam
Ngayon
wala na rin ang asawa ko
Kailangan ko pang bantayan ng mabuti ang bahay na ito
Ikaw ay tunay na tapat at matuwid
Sa tingin ko ay nagiging mas kumplikado ang mga bagay
Mayroon pa tayong ibang mga kaso na dapat lutasin
Dito lang kami dumadaan
Sa tingin ko hindi naman kailangan
para masangkot pa dito
Paano kaya yun
May namatay nang hindi natural ngayon
Paano na lang tayo pumikit
Limitado ang kakayahan ko
Kung may nasagasaan tayo
Sa ganitong paraan
Maglagay ng higit na pagsisikap sa paglukso
Huwag tumigil
Dapat mong itaboy ang munting multo na iyon para sa akin
Ano ito
Sinasabi nila na pinipigilan nito ang isang maliit na multo
Sa katunayan ito ay gumagamit ng isang lihim na pamamaraan ng Luban
upang sakupin ang kaluluwa ni Zhang Sheng
at kunin ang lahat ng ari-arian ng pamilya
Anong lihim na sining ng Luban kung ano ang pagsupil sa multo
Ang lahat ng ito ay baluktot na pamahiin
Ngunit may mga taong naniniwala dito
Ayan na naman
Doon
Tuloy ang paglukso huwag tumigil
Darn it sasaluhin ko ang munting multo na iyon
Hinayaan nila itong makaalis muli
Ito ay masama
Ano ang nangyayari
Ang karpintero na iyon